manuia le aoauli manuia taeao poʻo le a lava le talofa
afio mai i pusi 5 tv kofe malologa o aʻu o le bp 9. um ma ua ou maua
sol boo i le pito i luga tauagavale taumatau uh aumai ia matou se galu alagalue lalo faafetai
O loʻo ia te aʻu peter e foaʻi mai ia matou se peter peter faafetai faʻafetai lava
Doug hello foaʻi mai matou talofa ma sasha ou te leʻi vaʻai ia oe i tausaga
[Musika] ma o le mea moni ou te bp 9 luga iinei um
faia le mea sili ou te mafaia aua le faʻaletonu o lea o le a tatou vaʻaia le mea e tupu
E naʻo le faʻalua ona ou siakiina o loʻo ou puʻeina ma e
moli mūmū o loʻo ola matou e lelei e ō pei o se screenshot e le o vaʻaia
pei o le
fausia sone leai e ui lava o le a ou fai atu i
na ou mauaina ioe na ou mauaina se suamalie nofoaga i loʻu fale e pei
o le initaneti e le leaga tele na o le tupu lava i totonu o loʻu le mautotogi potumoe
ae i se taimi pe a e fiafia i ai o le a ou faʻaali atu ia te oe ni atinaʻe fou i
le fale matua aua ou te fia iloa lena
o se tasi o fesili na ia te aʻu o le ou te fia iloa pe
na sauni le fale mo le taumalulu aua ou te masalosalo
ua lelei le taumalulu ma ua taunuʻu mai ua ou saʻo
ioe nei ia vaʻai mai ia te aʻu iloa ou te mafai ona fesuiaʻi lau mea puʻeata
o lea e mafai ai ona ou faʻaalia se vaaiga i fafo vaʻai manaia vaʻaia sina laʻititi o le kiona o loʻo tupu
Ou te alofa ia te aʻu ou te alofa i lena manatu sasha o lona uiga
ioe
vaai i laʻu ogaumu fafie ua ou i luga o le tumutumu o le maupuepue
taofi i luga o le a ou aumaia oe i le vaaiga sili ona lelei o le fale
ioe ou te vaʻai atu i le ogaumu o lo oi ai laʻu ogaumu laupapa
oi na faʻapipiʻi ona mafai lea ona e vaʻai i fafo o lenei faʻamalama
iinei i lalo o le maupuepue oe mafai ona vaʻaia le sami
ua i luga o le tafatafao ou te matua lotoleaga ua ou matua lotoleaga e matua ofoofogia
aua matou te leʻo saʻo na matou amata ausetalia aʻo ou nofo i Ausetalia
um sa ou nofo i tafatafa tonu o le vai aua i melelona
tele o 'aʻai uma o loʻo i luga o le vai latou
i faga poʻo luga o le matafaga ma o lea na ou moe ai i le leo o
o le faaseʻe ma ua ou misia ua ou le latalata mai
uh vai iinei o lea ou te le mafai ai ona lagona lena ma ou te faia ua ou misia lena
leai o oe landlocked ioe aliʻi matua ou te le mafaufau e le o faʻalavelave uma afa
ma asiosio ma isi mea uma o loʻo tafe mai i totonu o aʻu
fai lava si fiafia i totonu o oe iloa atili i uta ae um
ou te le fiafia i le ii ii misia le faaseʻe e moni ioe
na e vaʻai i ni aisa aisa i le taimi na tatou oʻo mai ai ii
Aperila o le vaitau aisa aisa ou te manatu pe i ai se vaitau
um ae o lenei o le a toe faia i le tautotogo
ioe o loʻo tatou i ai lava i le aisa aisa, o lea tatou te vaʻaia ai se savali o latou
alu ane i le tautotogo na e vaʻai mai ia te aʻu ina ua e masii mai
ioe o lea na matou quarantine mo le lua vaiaso
ma um i lena taimi na mafai ona matou vaʻaia i fafo atu o le
potu malolo faʻamalama nei tetele tetele aisa
opeopea ae sa lava na latou mafai ona matou vaʻaia i latou pei o latou
mamalu mai le mamao e pei ona tatou i ai ona tatou o lea
sa mafai ona latalata i le sami sa i ai le selau o tamaʻi tama
e iʻu la ina taʻua ua taʻua latou o growlers pe a fai latou te le o mautinoa
lapoʻa saʻo ma ona latou ma lea ona o lea sa i ai tone o vao
ona tele ai lea o aisa faʻapea foi e toeitiiti a sili ona malulu
ma e oʻo lava i le au totō e mafai ona faʻaletonu
um ma lafo saʻo pe leai leai o lena ou te manatu o le a le mea na ave i le
Titanic i lalo o se growler leai oh moni oh ii manatu o se sili atu
ioe aua ou te manatu e le lapoʻa pe a na
a lapoʻa na lavea i lalo taumatau sa pei o se tasi o na tasi
i le mea na le lava gofie mo i latou e maitauina ao latou malosiaga
i luma
saʻo taumatau saʻo ona iai lea o tone o tafola ii
ma ua aliali mai o loʻo iai foʻi le tele o malie
e pei la o aʻu uo e o e o i le faaiuga o vaiaso e fagota aua o oe iinei
E le manaʻomia se laisene fagota e fagota ai i faaiuga o vaiaso latou te o atu ai i le
sami ma o le a latou vaʻai foʻi tone o malie faʻapea foi
o lea la ua i ai e le tele i le ala o le faitau aofai o tagata
i uh luga o lena motu o loʻo i ai pe leai foi e iai faʻatapulaʻaina
tulimanu um ioe e te manaʻomia se laisene e tuli moose
Ou te le manatu e te manaʻomia se tasi ou te le mautinoa pe e te manaʻomia se tasi mo lapiti
Ou te manatu o le faʻatau lapiti e faʻatagaina oe ona fai
um ma pato e te manaʻo i se laisene ou te manatu e le popole tele iai seisi
lapiti
vagana ua i ai latou mexico latou te aulelei tele i le toe faʻafouina o latou lava
e moni lava lena
[Talie]
um oe fagota le fagotaga oe faʻatagaina lima iʻa i le aso i le tagata
tolu aso o le vaiaso ia 15 iʻa pe a faʻatagaina oe
ioe talofa ma e mafai ona e aumaia na tele iʻa mai le
mai le sami e mafai ona e mauaina i totonu o le itula pei
naʻo le alu i fafo a Tavita na o le tasi le aso na alu ai
ona o le auala na alu ai le taimi mo lana galuega ma
e leai sa matou vaʻa o lea na matou faʻaaoga ai le agalelei o uo e o ese ai
o iina na ia alu i fafo tasi aso ma i totonu o le itula
sa ia uma uma le lima o ana wow wow lelei
afai e alu e fagota ona faʻatasi ai lea i le vaiaso ona mafaia ona ia a pe a fai oe faʻatau i le 15 ma
uma le kuata mo le vaiaso i le taimi ii manatu na o le lima i aso taʻitasi
oe mafai ona alu tolu aso i le laina ma aumai lau 15. lelei o le a laʻu tala e fai
latou aumaia uma bachelor oh atua
o um salmon ma ioe auala o iʻa trout fagota
e i ai se uiga ia te oe ioe ioe e manaia foi
ua lelei
se tasi e le vaʻaia le cfe i sina taimi tele na te le iloa pe faʻafefea
iʻa galue ou te fiafia e savali i tafatafa o le sami ou te fiafia ia te oe iloa le matafaga
ou te fiafia i le leo o le faaseʻe ou te le fiafia e fagota
oe iloa e te faʻamaoni o le a i ai se aso ou te iʻa o loʻo ou galue agai i ai ae
mamao ou te leʻi faia o lea e pei lava o isi tulimanu
gaioiga um e le o le puʻeina tele
o le faʻamamaina ma le faʻamamaina ma na mea uma leaga
ua na o loʻu ioe
i luga o se sili atu matagofie ma le filemu itu o le a ou taʻu atu ia te oe ua matou
a zillion lanumoana jays e sau i la matou meatotino i aso uma o
latou latou 'aʻai i matou mai uh manulele fatu masani lelei pe a fai e te tuʻuina
e te iloa fatu manu i fafo o le a latou 'aʻia tonu ai
ioe o oe tuʻuina ese manulele fatu tatou o ae tele ona o le matagofie
manulele o loʻo i ai nei ua latou gaʻoa matagofie manulele latou masani
na o ni pipiʻi lanu moana latou te le mafai ona aveʻese pe a latou
sauni e alu i le tautotogo
talofa e, o a mai la le toe faʻaleleia o fale sau na ou vaʻai atu ia te oe
na e faʻasino atu le umu ogaumu um ioe o le taimi mulimuli na matou vaʻaia uma ai lou fale
o le sima na tape i le umukuka
aemaise lava
ioe o lea sa iai le matou uo eletise na sau i totonu
ma toe faʻaleleia le eletise i le taimi nei e tatau ona e faʻamagalo aʻu aua
Ou te manaʻomia e fai ipu um aua na ou faia o lea na ou faia fasimoli nei
Sa ou faia fasimoli i lenei ulo togala na ou faia fasimoli
ma oe o le a le aofia ai o lena e te le kukaina meaai iina
ioe o loʻo iai aʻu ulo ulo e lua
kuka tasi lalo lalo palu latou fefiloi latou
soʻo se mea e te faia ioe o lea tatou te o ai o le umukuka nei
oi ioe ae ou te vaʻai ua ou vaʻai i uma le paluga manaia ae na e faʻaleleia uma
mea i tua atu ioe o la matou vaieli eletise
le matou uo eletise ryan na lelei mea uma o lea lelei ioe um
ma sa matou maua se faʻatanoa fou e faʻatafe moni
oka o laʻu 'aiga taumafataga lea mo se taimi mulimuli ane
o le veggie burger o le mea lena o lena o se veggie burger ioe
e pei o se tasi o na faigata burger
ioe e leʻo ni meaʻai moni ioe ua ou le iloa ou te le iloa sa ou um
aulelei fiafia i le fautuaga a robbie e fiafia iai
na ia fautua mai ia te aʻu ao ou i ai a o ma te talanoa e uiga i le tao
fualaʻau i totonu o le ogaumu Ou te fiafia e ave le isalaelu ma puloua
ma [Musika]
kukama ma o le a ou vaeluaina uma i latou i sina laititi
pupuʻu suauʻu olive ma vinamu balsamama ona tuʻuina lea i totonu o le ogaumu mo le 30 pe
40 minute manaia manaia tele lelei ioe e tatau ona ou faia
o le sili atu lena o le faʻafitauli aua o lena e te iloa faʻafefea ona galue
ii iloa ou te le o faʻamalositino lava o loʻu faʻafitauli lena
na matou mauaina le tele tele tele swiss chard
pei o le taimi pei o le seleselega o ia ma na ou 'ai
Sa ou 'ai tele i le taimi e tasi ona ou taʻu lea i la matou uo na avatua ia matou
na pei na ou 'ai i lena pei o le tolu aso na ofoofogia na ou falai ai
aniani o lea na latou tuʻuina mai ia i matou se isi tele tele ma e
o le iʻuga o lena na pei aʻu ooh ua molia aʻu ua ou faia ma le moliaga
Ou te matea e pei a e alu i le falemaʻi ma tagata e asiasi ma oe mafaufau
pe a fai latou te aumaia saʻo mea e te fiafia iai i le taumafataga
i le falemaʻi ona e iloa lea o le a sili atu lou lagona ae leai
o lona uiga ou te faʻafesoʻotaʻia aʻu meaʻai e fiafia iai ma le maʻi na aumaia ia te aʻu
i le falemaʻi i le muamua mea e saʻo malie malie
e leai se malie ou te manatuaina a o aʻu o lea e lelei mea uma ou te faʻamalie atu na o aʻu
alu e faʻatagaina nisi isi tagata e alu e talanoa ona ua tatou uh
na o tatou na ituaiga o talatalanoa ma le amanaʻiaina leisi o latou faʻatoʻese e uiga i
o le matua faʻaaloalo lava e i ai lou alu oe e taʻu mai ia matou le mea
ua e alu i luga lelei um ou ua ou fesuiaʻi a um
ma na ou taʻua uh i le amataga o lenei tausaga lena
i totonu i uh na ou faʻatauina fou fou fou uh
mo le faʻaaogaina i lalo lalo um sa ou uh uh o se tasi o latou sa matua pisapisao ma
na aliali mai na toeitiiti lava a tuai pei o se tasi o faiga ia
suia lena um tagata fiafia i mea fou uma
Sa matua pisapisao le faiga ma na ou ita ai o lea na iu ai ina ou fiu ma ou te
sili uh o le tuai faiga i soʻo se taimi i
aumaia i tua ma na o loʻu fesuiaʻi o paʻu solo
o lea la ua i ai le potu malolo
manaia ma filemu e pei ona tatau ona iai o laʻu ai ai se maualuga faʻatinoina
um uh amd masini se amd afifi masini lea
paga lea o loʻo tapunia pea ia te aʻu o le ala lea na ou faʻatauina ai lenei
lenei isi masini komepiuta maualuga gaioiga
ma ina ua ou aveina ina ua ou vaetofia na ou mauaina o le
um uh le faʻapipiʻi i le va o mea gaosi ma le
heatsink na mago ma o lea ou te manatu na
tapunia i lalo aua sa o le overheating so o lea e i ai aʻu
sina faʻamafanafana faʻapipiʻi nei e tuʻu i ai ae o lea e tatau ona ou iloa pe faʻafefea
tuʻu faʻatasia uma e aunoa ma le faia o se lapisi tele pei o
faʻapena foi um
ni nai tagata ono iloa mai le potu talatalanoaga
O aʻu o se tasi o na tagata o loʻo talimalo ia aʻu lava
laʻu lava imeli tuatusi i le fale ma uma aʻu
o aʻu imeli e sau saʻo i laʻu sapalai server i le potu i lalo o laʻu
Initaneti e le lava le malosi mo aʻu e mafai ai ona fai
o le faʻamoemoeina o lena o loʻu faʻafitauli aua e tatau ona e maua le 24 7
fesoʻotaʻiga i taimi uma e tatau ona faʻafesoʻotaʻi i taimi uma
a leai e leai se mea e tatau ona fesoʻotaʻi fesoʻotaʻi
uh a itiiti mai a itiiti mai tasi taimi uma uh
lima aso uh aua o le sili atu um imeli server
lafo ma maua imeli ioe aua o le tele o imeli 'auʻaunaga ua configured e le masani ai
e taumafai e kiliva mo le lima aso ma afai
e le mafai ona e kiliva i na aso e lima ona toe faʻafoʻi mai lea
afai la e iai sau fesoʻotaʻiga le tumau i soʻo se taimi ona faʻapea lea o lena
e le o luga o lea e oʻo i le lima aso ae e faʻafia ona fai
faataʻitaʻi i lena lima aso ou te le o mautinoa tasi
e tasi le itula pe tasi i le 30 minute, ioe e mafai ona faʻalelei ma
um o ni nai o latou e lapoʻa
talimalo tautua e pei o gml ma ioe ioe lelei o le a latou taumafai uh uh
tasi taimi i le 12 itula ou te mafaufau ai i loʻu nofoaga tuai
ou te leʻi faia se ip um ma e leai se faʻafitauli
Sa i ai laʻu tusitusiga na toe faʻafouina laʻu uh dns record ina ia o taimi uma e sui ai le ip
ma o le a faʻafouina ei ai saʻu static ip o lea
leai se faʻafitauli i le na o le pau le faʻafitauli o ia te aʻu o laʻu lea
o laʻu initaneti modem o le modem saunia e le
o loʻo poloka e le au faʻasalalau le poloka uma i luga ole auala
lea e manaia ae ii tatau ona setiina e alalaupapa pe a ou manaʻo e faia lena
faʻatonutonu le faʻafitauli o le mafai ona vaʻaia e le 'auʻaunaga initaneti uma
o masini i totonu i laʻu upega tafaʻilagi ae o le mea moni o le mea na ou faia o mea uma na ia te aʻu
ua maeʻa ona tuʻuina pasi i totonu o le um i totonu
modem ina ia pau latou mafai ona vaʻaia o router le o le moni
masini i totonu ou te faia le mea lava e tasi
o laʻu meli tautua o loʻo avea ma aʻu router um
um ma ii leai se i soʻo se uaealesi gafatia
um ia te aʻu se uaealesi router ua motusia tumau ou te fesoʻotaʻi
pe a i ai aʻu tagata asiasi e manaʻomia le faʻaaogaina o le initaneti um
ioe, faʻapefea la lau telefoni poʻo lau ipad pe
soʻo se isi mea o loʻo ia oe i le ala o papa
faʻafefea ona e faʻafefea ona e fesoʻotaʻi ia te oe i lau fesoʻotaʻiga i totonu na auala
e foliga mai o le initaneti e pei o se uh not a smartphone
o le uh ou te le fiafia i telefoni poto o loʻo ia te aʻu e lua aʻu mea o i ai
lua masini um ou te faʻaaogaina mo u i latou latou te le o maua
a sim card um um o loʻo i luga o le
aniva fa ma aniva um s4 ma s4 4k ae ou te faʻaaogaina ia
uh faleoloa ata eh pe a ou i fafo ma
uh notebook ma ma afai ou te manaʻomia e faʻafesoʻotaʻi se mea ia latou i
uh faapipii i se uaea usb ma ou fesiitaʻi lima
Ou te le talitonuina telefoni poto ou te alu ou te alu i le aʻoga tuai o loʻo i ai aʻu nota
ioe o loʻo ia te aʻu foʻi na mea faʻapea a le a le eseʻesega e pine
o le a le eseesega e faia ai pe o lau ip pe leai
e mafai ona vaʻai atu masini i lau masini i luga o lau upega tafaʻilagi
O le ip provider pe a fai e mafai ona vaʻaia soʻo se um masini
luga o le upega tafaʻilagi latou te taumafai e faʻafesoʻotaʻi i mea e pei o le tuʻufaʻatasia o drive
mea pei o lena um ma o lea o le a mafai ai ona latou ulufale
e uh mea o loʻo ia oe o soʻo se mea e faʻasoaina e lau
Masini ma faʻapea foi pe a fai e mafaia e le kamupani initaneti
vaʻai i ai o le toega o le initaneti mafai foi ona vaʻai iai
ioe o laʻu router o uh laʻu
meli tautua o se router foi ma e i ai laʻu ki
fesoʻotaʻi i ai ma ou tamoʻe le uaea uaea mai lalo lalo e oʻo i le
fesuiai ii ma ou tamoʻe se uaea mai lenei vaiaso's i le
fesuiaʻi i luga o le fale ou te manaʻo ou te mauaina
oe mulimuli ane e uiga i lena mea aua ou te fia talanoa e uiga i
tamoʻe i lou gutu tasi mea e tasi ou te manaʻo e faʻatagaina nisi isi tagata e alu i ai pei
ia sa ou faia se mea laitiiti e tasi e tatau ona ou ki uh
ou te tamoʻe i laʻu lava um dns ona sosoʻo ai lea o laʻu lava server autu ae tatau ona ou
faʻatagaina uh le sps um spf
le mea e taʻu atu ai i imeli 'auʻaunaga e faʻatagaina ona lafo meli
mo aʻu aua aua i le gmail ina ua ou masiʻi mai i i
e tatau ona e faʻamalosia laʻu es poloka i fafo atu o le 425 ina ia i ai laʻu
'auʻaunaga i fafo mai ua faamalosia aʻu e faʻaaoga le um lea ou te puleaina ae ioe ma um
o lenei 'auʻaunaga e le uh faʻatuatuaina e ala i le gmail ona o se faʻalapotopotoga
tutusa ma le aoga faaeletonika o loʻo ia latou uma
latou 'auʻaunaga meli i luga o lenei' auʻauna ona latou lafoina atu a
tele o imeli tele o se tasi o lisi ou te manatu
i ai ni sui usufono 1500 a um um o lea e tatau ai ona ou taʻuina ia i latou
e tatau ona taʻu atu ia te oe le dns faamaumauga o lenei server um o
faʻatagaina ona lafo imeli mo aʻu ma e mautinoa e manaʻo e maua oe
mulimuli ane o lea o le a ou talanoa e uiga i lena mulimuli ane pe tatou te faia lena mea
i luga o le zoom poʻo seisi auala ou te fiafia e um piki lou faiʻai nisi sili atu
e uiga i lena ma oe na foliga mai e pei o le
mafuaʻaga na ou tapeina lena ae ou tatau ona tapeina o le uh
ina ua uma ona ou masii mai iinei na ou iloa ane ua amata ona togi aʻu imeli uma i totonu
spam folder a tagata uma oka manaia ma ina ua maeʻa
faʻatagaina le faʻatagaina o lenei 'auʻauna ona lafo mai mo aʻu le igoa
i totonu o leisi i totonu o loʻo faʻaalia i totonu o pusa a tagata uma nai lo le
O le a le mea sa tatau ona latou faia
ia doug e foliga mai o lau pusi manaʻo e avea foi ma vaega o le pati
oi ioe o lenei na i ai ni aʻu pusi se lua na oti laʻu pusi matua
A o tautua au ioe o lea la o le mea lea e tuua lona igoa's madeline
mo puʻupuʻu oh o lea ua ia alofa ia te oe ona aua
o ia oi o ia o se cuddler oh ioe ioe ou te iloa laʻu maina tutusa
lelei o le a ia pe a fai na ia lagona e fia sau e fai atu talofa ae o ia
na te le sau i fafo i le aso na ia fai mai leai ou te le manaʻo ou te le manaʻo e taalo
ma o lenei pusi e matua gregarious ia uh na sau i fafo mo le kamupani ma moni
Oi ioe e tatau ona avea o ia ma totonugalemu o le mafaufau
o loʻu loto o le a ou tolotolo i lalo o le moega peʻa i ai se tasi
a i ai seisi faʻaalia loʻu isi pusi na faia lena lelei
e ono faʻaali mulimuli ane a e maise pe a nonofo filemu tagata uma aua
e le fiafia o ia i se aiga pisapisaō ioe ua tatou feula iinei
uh i ni nai vaiaso talu ai ma na matou leiloa le eletise mo le lua aso ou te manatu na tatau ona ou tatalaina
ni faʻamalama e faʻamama ai le ea malulu ma le ea fou i totonu o le fale ioe o
vasega e leʻi ola le ea tutotonu ma o le mea moni sa tele le pisa
i fafo oe le iloa le tele o leo pisapisao e faʻamalama um
ae ioe le um uh mativa tuai mativa pusi pusi ia
sa lafi o ia i lalo o le moega i le tele o taimi na alu ese ai o ia mai uma
mai uma le pisapisao na tupu lelei na matou vaʻaia o ia oso i luga o lau
laulau komepiuta oka mautinoa ioe na te le popole
e le afaina ia te aʻu ae le o le tele o tagata asiasi
ia saʻo lava peter mea o lea ua e alu ai i le alii
o le a le ituaiga o faʻafitauli ua e oo i ai o lau fou velo galue
ua lelei leai oh um
o apaʻau na gagau e mafai ona e aumaia le sipikili leo latalata i lou gutu iina
peter o le a e manuia e leai se mea tau faʻaali Ioe ua gagau le winch
O le a le matagi ua manino pei ona ou faʻatauina se fou sisi
oi leai ma e leai o oe o le a e sabotage ou te manatu o tutusa tagata na faia le uh
na tatou faia le lalolagi moni e fausia se tofo i lenei po na sese oh
jeez peter ou te faʻamalie atu na latou lotoleaga mai laʻu antena aua o le
lapoʻa e te iloa ioe ioe ioe o lea naʻo aʻu
ioe ae o lea lava ou te alu e faʻatau se taeao a taeao e iai sau mea e tasi
i luga o le matua tasi o tagata e manaʻo e oka taeao e tatau ona ou tautau ua tatau ona ou
tautau laʻu uaea umi i tua toe o loʻo ia te aʻu se dipole e umi lena
o le a ou faia le mea
[Musika]
e te iloa e i ai laʻu tuner e i ai sau tuner i laʻu
um ae o loʻo taoto ile eleele ile taimi nei ina ole tuna e oʻo lava ile tuna e le faʻalogologo
lena [Ata]
ae o le 132 futu na o le pau na o le faʻafitauli oh wow yeah but uh yeah yeah ua ou tuʻuina se tasi
luga e pei o loʻu Atua e umi atu nai lo 32 futu ae
e 132 futu talofa e sili atu le aoga
e faʻapea e tatau foʻi mo aʻu, ae e lua foʻi mea ia te aʻu
uumi uumi maea ma na ou maua na nonoaina i luga o le va o ni laʻau lua i le tasi itu o le
meatotino i le isi o lea ua ou maua ai loʻu mafaufau i luga o se tele tele
O le poplar laau e tupu pei o le futu i le tausaga
ioe ae e aoga tele pe a e manaʻo i faʻamatalaga o le a ou avatu ia oe faʻamatalaga
ioe o le a ou avatu ia te oe le faʻamatalaga uh
o le mafuaʻaga e faʻafesoʻotaʻi lelei ai oe o le a matou faia o le a matou le faia i le taimi nei ua matou latalata
sauni e tapuni i lalo o le mea lena ou te fai atu ioe o le mea lena ou
uiga ioe e mafai ona tatou talanoa mulimuli ane mo le mautinoa
ua
[Talie]
oi manaia lelei iinei i le setete tatou i ai pei o ham radio i fafo
ma isi nofoaga ae mafai ona ou avatu ia te oe lona igoa oe iloa o le a ou avatu ia te oe
O le po nei e tatau ona ou alu ma alu ma tuu le igoa
iinei tonu fesoʻotaʻi ia tuʻu ai se fesoʻotaʻiga ia ia i le i le talanoaga pe a e manaʻo ai
E leai ou te avatua foʻi le numera telefoni ona ou te avatua ia te oe le numera telefoni
ae ioe leai tatou te le manaʻomia e faia na o le foaʻi mai ia i tatou
se 'upega tafaʻilagi poʻo se mea faʻapena ioe latou te manaʻomia faʻasalalau latou na
malosi lelei o lea ua uma ona ou
faalauiloa atu i se isi mea mea lelei mea uma ua lata ona tatou tapunia
e i lalo o soʻo se faʻamatalaga tapunia mai ioe talanoa e uiga i antennas o loʻo ia te aʻu
malie tala na fai mai loʻu mauga tuai o se tala puʻupuʻu vave
vave o ia o se samala le ham radio operator
30 tausaga talu ai ioe i le 80s sa ia galue malosi
avetaavale ma sa ia uh se antenna ma tutusa lapo a peter i
mafaufau uh atonu o lona sa sili atu teisi tele
ae sa nofo o ia i se potu mautotogi ma sa i ai lo la auala savali i le va
poloka poloka ma i le isi itu o lena auala savali uh
sa ia seti seti velo ma le uaea velo
sa e fafo mai le potu malolo o le faamalama i lalo ma luga ma na o le faataoto i luga o le
mutia ma faʻaeʻe luga um ma latou faʻaeʻeina ma matou tuʻuina lau
uo ona sau ai lea o le taumalulu ma latou
na amata ona lelea le kiona i le tasi aso na i ai
faigaluega ma lona toalua valaʻau ma fai atu ia e tatau ona ia
sau i le fale ona o se mea na tupu ma le mea na tupu
na tupu o lenei vave pu le um ua puʻeina le
uaea antenna oi leai ioe ona o lea
faamamafa atoatoa um
Na ia fai mai e mafai ona ou vaʻai i ai mafai ona ou vaʻai i ai i loʻu mafaufau mata ua uma ona ou taʻuina
o ana mea faigaluega sa faʻapipiʻi i totonu o le fata
pei o le tasi
i ou tua atu ma na e ave i le salafa o le potu malolo ona
i luga o le puipui
ma o le velo na gagau e fa mita le mamao
doug mea na e mauaina ni faʻamatalaga tapunia ae matou te leʻi tapunia lenei
matua lelei sasha faʻafetai lava fiafia fiafia asiasi ma
oe matua fiafia na e sau ma paʻu i lalo e fai mai
talofa ou te alofa ia te oe o se vaega o lenei faafetai
oe e talia oe ma le faʻafetai i taimi uma sasha sau lava
asiasi i soo se taimi e te manaʻo ai e talia oe i taimi uma
o lea o le a tatou faia mea lelei lelei lelei uma lelei hey uma au uo i le tasi le alu
lapoʻa talu ai
lelei ua tatou o ese mai iinei maua se aoauli manaia tagata uma faʻafetai lava lelei ia
toe feiloaʻi sasha o le a ou faia lena mea mo oe nei ua lelei
ua lelei Ioe Tofa